avmedia.sh é um arquivo
calc.sh é um arquivo
contemword.sh é um arquivo
contfiles.sh é um arquivo
entrada.txt é um arquivo
execsh.sh é um arquivo
fat.sh é um arquivo
fibonacci.txt é um arquivo
fibo.sh é um arquivo
filesentrada.sh é um arquivo
gabarito.sh é um arquivo
isexec.sh é um arquivo
media.sh é um arquivo
numeros.txt é um arquivo
palavras.txt é um arquivo
pares.sh é um arquivo
relatar.sh é um arquivo
relatorio.txt é um arquivo
resultado.txt é um arquivo
saida.txt é um arquivo
sedstring.sh é um arquivo
server.log é um arquivo
tal.sh é um arquivo
texto.txt é um arquivo
todo.md é um arquivo
valores.txt é um arquivo
Total de arquivos regulares: 26
Total de diretórios: 0
Total de outros: 0
Arquivos com extensão .txt:
entrada.txt
fibonacci.txt
numeros.txt
palavras.txt
relatorio.txt
resultado.txt
saida.txt
texto.txt
valores.txt
